What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Fusu,
ប្រដាល់,
I heard that mermen are never afraid of poison,
ខ្ញុំលឺថាមេម៉ាយមិនដែលខ្លាចថ្នាំពុលទេ
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's no poison in the food.
មិនមានជាតិពុលនៅក្នុងអាហារទេ។
This dagger is made of merman's fins.
ដាវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ពី​ព្រុយ​របស់​មេម៉ាន់។
Is it beautiful?
ស្អាតទេ?
Do you know whose fin this is?
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្ទុយ​របស់​នរណា​ទេ?
Your Excellency,
ឯកឧត្តម
this is a clue from Supreme Court
នេះ​ជា​តម្រុយ​ពី​តុលាការ​កំពូល
about the murderer of Old State Preceptor,
អំពី​ឃាតករ​អាចារ្យ​រដ្ឋ​ចាស់
Excuse me.
អត់ទោស។
After searching for more than a month,
បន្ទាប់ពីស្វែងរកអស់រយៈពេលជាងមួយខែ។
I found out this little thing.
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងតូចមួយនេះ។
What a bunch of losers.
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​ចាញ់​។
Aren't you going to kill me?
តើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
Why should I kill you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នក?
I'm your prisoner.
ខ្ញុំជាអ្នកទោសរបស់អ្នក។
They are born of mermen and mermen.
ពួកវាកើតចេញពី mermen និង mermen ។
Except for my mother,
លើកលែងតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
no one who has seen me likes me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I like
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
your eyes a lot,
ភ្នែករបស់អ្នកច្រើន,
Junior Sister,
ប្អូនស្រីតូច
You.
អ្នក.
Sister,
បងស្រី
Ah,
អា
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Senior Brother, why are you running away?
បងប្រុសអើយ ហេតុអីក៏រត់ចេញ?
I'm not running.
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
Did you watch Daqin State Preceptor
តើអ្នកបានមើលគ្រូរដ្ឋ Daqin ទេ?
flirt with a merman in broad daylight?
ចែចង់ជាមួយមេម៉ាយពេលថ្ងៃភ្លឺ?
I just want to get more information about Nan Zhao from him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមអំពី Nan Zhao ពីគាត់។
I have plenty of information
ខ្ញុំមានព័ត៌មានច្រើន។
in Supreme Court,
នៅក្នុងតុលាការកំពូល,
Besides,
ក្រៅពីនេះ
do I need to hold my chin
តើខ្ញុំត្រូវការកាន់ចង្ការបស់ខ្ញុំ
to interrogate information?
ដើម្បីសាកសួរព័ត៌មាន?
Do you really think I'm the Grand Tutor of Daqin?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជា Grand Tutor របស់ Daqin មែនទេ?
Only by this face?
ត្រឹមមុខនេះ?
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Forget it if you don't believe me.
បំភ្លេចចោលទៅ បើមិនជឿ។
Senior Tutor,
គ្រូជាន់ខ្ពស់,
take care. I believe you,
ថែរក្សា។  ខ្ញុំជឿអ្នក,
Of course I believe you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
Junior sister,
ប្អូនស្រីតូច
if you don't feel at ease, you can give him to me.
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល អ្នក​អាច​ឲ្យ​គាត់​មក​ខ្ញុំ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll cover for you
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
I'll look into it myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
Your Excellency, bad news.
ឯកឧត្តម ដំណឹងអាក្រក់។
Young master and that merman got into a fight.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង និងបុរសនោះបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។